1. Exibir o nome do produto cujo preço unitário seja acima do preço unitário médio.

2. Exibir um relatório com o nome dos clientes que já compraram o produto "Maxilaku".

3. Exibir um relatório com o número do pedido de todos os pedidos que tiveram acima de 5 itens por pedido.

4. Exibir um relatório com o nome dos clientes e o valor do maior pedido feito por ele.

5. Exibir um relatório com o nome do produto e a maior quantidade vendida desse produto.

6. Exibir um relatório com o nome do produto e o preço mais baixo vendido desse produto.

7. Exibir o número do pedido de todos os pedidos cuja transportadora seja "Speedy Express" no segundo trimestre de 1996.

8. Exibir um relatório com todos os números de pedidos realizados nos meses de Abril/96 e Março/97.

9. Exibir um relatório com todos os números de pedidos que tiveram seu valor ((PreçoUnitário * Quantidade) - Desconto), acima da média das vendas relacionados no segundo trimestre 
de 1997.

10. Exibir um relatório com o nome dos fornecedores que apresentam preço unitário dos seus produtos acima da média.

11. Exibir um relatório com o nome do produto e o seu preço unitário de todos que pertença a categoria "Confeitos" (utilizando sub-query).

12. Exibir o número do pedido, código do cliente e a data do pedido de todos os pedidos das transportadora "Speedy Express" ou "Federal Shipping" (utilizando sub-query).

13. Exibir um relatório com o nome do cliente (NomeDaEmpresa), o número do pedido e a data do pedidos de todos os pedidos realizados no mês de agosto de 1996 ou no mês de 
setembro 1997.

14. Exibir um relatório com todos os pedidos que foram feitos por clientes que apresentam Fax nulo.

15. Exibir um relatório com o nome dos clientes que tiveram o valor total de seus pedidos acima da média de pedidos.

16. Exibir o nome dos funcionários que estão abaixo da média de idade.

17. Exibir o nome dos funcionários que estão acima da média do número de pedidos feito pelos funcionários.

18. Exibir o número do pedido de todos os clientes que não apresentam Fax.

19. Exibir o Nome dos clientes que ainda não efetuaram nenhum pedido.

20. Exibir todos o pedidos que contiver algum produto cuja categoria seja "Bebidas".

21. Exibir o nome dos funcionários que fizeram pedidos para os clientes: Antonio Moreno Taquería, Blauer See Delikatessen e Ernst Handel.

22. Exibir o nome dos clientes cujo pedidos estejam com o valor do frete acima da média.

23. Exibir o nome dos produtos cujo desconto dado esteja abaixo da média de descontos oferecidos aos produtos.

24. Exibir o nome dos fornecedores cujo produto apresente preço unitário acima da média dos preços unitários.

25. Exibir o nome dos produtos que apresentam unidades em estoque abaixo da média das quantidades vendidas.